Repository: tanxinyao1986/Life-Vault
Catalog: 生命金库/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# %.1f万
source: %.1f×10k
zh_hans: %.1f万
zh_hant: %.1f萬

source: Career & Wealth
zh_hant: 事業與財富

# Energy Square · 高频正向场域
source: Energy Square · High-Frequency Positive Field
zh_hans: Energy Square · 高频正向场域
zh_hant: 能量廣場 · 高頻正向場域

source: Growth & Wisdom
zh_hant: 成長與智慧

source: Love & Relations
zh_hant: 愛與關係

# M月d日
source: MMM d
zh_hans: M月d日
zh_hant: M月d日

# M月d日 HH:mm
source: MMM d HH:mm
zh_hans: M月d日 HH:mm
zh_hant: M月d日 HH:mm

source: THE VAULT OF ABUNDANCE
zh_hant: 豐盛寶庫

# (count) 枚
source: %lld coins
zh_hant: %lld 枚

# (count) 枚金币
source: %lld coins
zh_hant: %lld 枚金幣

# (cumulativeDays)天
source: %lld days
zh_hant: %lld天

# (entries.count)枚
source: %lld coins
zh_hant: %lld枚

# (todayCount)枚
source: %lld coins
zh_hant: %lld枚

# 世界爱着你！
source: The world loves you!
zh_hans: 世界爱着你！
zh_hant: 世界愛著你！

# 丰盛
source: Abundance
zh_hans: 丰盛
zh_hant: 豐盛

# 丰盛不是目的地，是你出发的地方
source: Abundance isn't a destination, it's your starting point
zh_hans: 丰盛不是目的地，是你出发的地方
zh_hant: 豐盛不是目的地，而是你出發的地方

# 丰盛正在向你涌来！
source: Abundance is flowing toward you!
zh_hans: 丰盛正在向你涌来！
zh_hant: 豐盛正向你湧來！

# 主动和久未联系的朋友发消息，对方很开心
source: I messaged a friend I hadn't contacted in a long time; they were happy
zh_hans: 主动和久未联系的朋友发消息，对方很开心
zh_hant: 主動聯繫久未聯絡的朋友，對方很開心

# 主动提出了新方案
source: I proactively proposed a new plan
zh_hans: 主动提出了新方案
zh_hant: 主動提出了新方案

# 事业
source: Career
zh_hans: 事业
zh_hant: 事業

# 事业·财富
source: Career · Wealth
zh_hans: 事业·财富
zh_hant: 事業·財富

# 事业成就 (i)
source: Career achievement \(i)
zh_hant: 事業成就 \(i)

# 仅自己可见
source: Only visible to me
zh_hans: 仅自己可见
zh_hant: 僅自己可見

# 今天主动联系了老朋友
source: I reached out to an old friend today
zh_hans: 今天主动联系了老朋友
zh_hant: 今天主動聯繫了老朋友

# 今天准时起床，没有赖床，给自己鼓掌
source: I got up on time today without snoozing—applause for myself
zh_hans: 今天准时起床，没有赖床，给自己鼓掌
zh_hant: 今天準時起床，沒有賴床，給自己鼓掌

# 今天每一步，都在铺就明天的康庄大道
source: Every step today paves the way for tomorrow
zh_hans: 今天每一步，都在铺就明天的康庄大道
zh_hant: 今天每一步，都在鋪就明天的康莊大道

# 今天没有情绪化回应，平静解决了一次冲突
source: I didn’t respond emotionally today and calmly resolved a conflict
zh_hans: 今天没有情绪化回应，平静解决了一次冲突
zh_hant: 今天沒有情緒化回應，平靜解決了一次衝突

# 今天终于鼓起勇气给领导发了提案，被采纳了！
source: I finally sent my proposal to my leader today—it was accepted!
zh_hans: 今天终于鼓起勇气给领导发了提案，被采纳了！
zh_hant: 今天終於鼓起勇氣給主管發了提案，被採納了！

# 今日
source: Today
zh_hans: 今日
zh_hant: 今日

# 今日 · (todayLabel)
source: Today · %@
zh_hant: 今日 · %@

# 你值得所有美好！
source: You deserve all the good things!
zh_hans: 你值得所有美好！
zh_hant: 你值得所有美好！

# 你值得拥有一切美好，毫无保留
source: You deserve all the beauty, without holding back
zh_hans: 你值得拥有一切美好，毫无保留
zh_hant: 你值得擁有一切美好，毫無保留

# 你在一点点变强！
source: You're getting stronger, bit by bit!
zh_hans: 你在一点点变强！
zh_hant: 你正在一點點變強！

# 你是宇宙的礼物！
source: You are the universe's gift!
zh_hans: 你是宇宙的礼物！
zh_hant: 你是宇宙的禮物！

# 你是自己最好的礼物！
source: You are your own best gift!
zh_hans: 你是自己最好的礼物！
zh_hant: 你是自己最好的禮物！

# 你本身就是丰盛的源头
source: You are the source of abundance
zh_hans: 你本身就是丰盛的源头
zh_hant: 你本身就是豐盛的源頭

# 你的成功，早已写在星河之中
source: Your success has long been written in the stars
zh_hans: 你的成功，早已写在星河之中
zh_hant: 你的成功，早已寫在星河之中

# 你的故事在激励着我！
source: Your story inspires me!
zh_hans: 你的故事在激励着我！
zh_hant: 你的故事正在激勵我！

# 你的生命力在一点点长大！
source: Your vitality is growing, little by little!
zh_hans: 你的生命力在一点点长大！
zh_hant: 你的生命力正在一點點長大！

# 你的能量感染了我！
source: Your energy is contagious!
zh_hans: 你的能量感染了我！
zh_hant: 你的能量感染了我！

# 你的能量，正在吸引你渴望的一切
source: Your energy is attracting everything you desire
zh_hans: 你的能量，正在吸引你渴望的一切
zh_hant: 你的能量，正在吸引你渴望的一切

# 你真的太棒了！
source: You're amazing!
zh_hans: 你真的太棒了！
zh_hant: 你真的太棒了！

# 你让世界更美好了一点！
source: You made the world a little better!
zh_hans: 你让世界更美好了一点！
zh_hant: 你讓世界更美好了一點！

# 修改
source: Edit
zh_hans: 修改
zh_hant: 修改

# 修改记录
source: Edit Entry
zh_hans: 修改记录
zh_hant: 修改記錄

# 傍晚，回望今日高光
source: Evening, reflect on today's highlights
zh_hans: 傍晚，回望今日高光
zh_hant: 傍晚，回望今日高光

# 免费版
source: Free
zh_hans: 免费版
zh_hant: 免費版

# 全球公开
source: Public worldwide
zh_hans: 全球公开
zh_hant: 全球公開

# 全球在线
source: Global online
zh_hans: 全球在线
zh_hant: 全球在線

# 公开到能量广场
source: Public to Energy Square
zh_hans: 公开到能量广场
zh_hant: 公開到能量廣場

# 关于
source: About
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

# 关系
source: Relations
zh_hans: 关系
zh_hant: 關係

# 准时起床没有赖床
source: Got up on time without snoozing
zh_hans: 准时起床没有赖床
zh_hant: 準時起床沒有賴床

# 删除
source: Delete
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# 化解了一次小摩擦
source: I defused a small friction
zh_hans: 化解了一次小摩擦
zh_hant: 化解了一次小摩擦

# 升级会员 →
source: Upgrade →
zh_hans: 升级会员 →
zh_hant: 升級會員 →

# 午后，积累丰盛时光
source: Afternoon, gather abundant moments
zh_hans: 午后，积累丰盛时光
zh_hant: 午后，積累豐盛時光

# 取消
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# 可见范围
source: Visibility
zh_hans: 可见范围
zh_hant: 可見範圍

# 回到首页，点击金币，开始记录你的第一枚成功
source: Go back home, tap the coin, and record your first success
zh_hans: 回到首页，点击金币，开始记录你的第一枚成功
zh_hant: 回到首頁，點擊金幣，開始記錄你的第一枚成功

# 在能量广场点击 ☆ 收藏打动你的日记
source: In Energy Square, tap ☆ to save touching entries
zh_hans: 在能量广场点击 ☆ 收藏打动你的日记
zh_hant: 在能量廣場點擊 ☆ 收藏打動你的日記

# 坚持晨间冥想
source: I kept up morning meditation
zh_hans: 坚持晨间冥想
zh_hant: 堅持晨間冥想

# 夜晚，收拢今日光芒
source: Night, gather today's glow
zh_hans: 夜晚，收拢今日光芒
zh_hant: 夜晚，收攏今日光芒

# 存入锦囊
source: Store in Pouch
zh_hans: 存入锦囊
zh_hant: 存入錦囊

# 学会了做一道新菜，家人说很好吃
source: I learned a new dish; my family said it was delicious
zh_hans: 学会了做一道新菜，家人说很好吃
zh_hant: 學會做一道新菜，家人說很好吃

# 学会了新技能
source: I learned a new skill
zh_hans: 学会了新技能
zh_hant: 學會了新技能

# 宇宙信使
source: Cosmic Messenger
zh_hans: 宇宙信使
zh_hant: 宇宙信使

# 宇宙看见了你的努力！
source: The universe sees your effort!
zh_hans: 宇宙看见了你的努力！
zh_hant: 宇宙看見了你的努力！

# 完成
source: Done
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# 完成了季度报告
source: I completed the quarterly report
zh_hans: 完成了季度报告
zh_hant: 完成了季度報告

# 完成了自己搁置了两年的小说第一章
source: I finished the first chapter of the novel I had shelved for two years
zh_hans: 完成了自己搁置了两年的小说第一章
zh_hant: 完成了自己擱置了兩年的小說第一章

# 小鱼
source: Little Fish
zh_hans: 小鱼
zh_hant: 小魚

# 已入 · (selectedType.displayName)
source: Stored · %@
zh_hant: 已入 · %@

# 已关闭
source: Off
zh_hans: 已关闭
zh_hant: 已關閉

# 已开启
source: On
zh_hans: 已开启
zh_hant: 已開啟

# 幸运总会眷顾努力的你！
source: Luck always favors the hardworking you!
zh_hans: 幸运总会眷顾努力的你！
zh_hant: 幸運總會眷顧努力的你！

# 归属锦囊
source: Pouch
zh_hans: 归属锦囊
zh_hant: 歸屬錦囊

# 当前版本
source: Version
zh_hans: 当前版本
zh_hant: 當前版本

# 微风
source: Breeze
zh_hans: 微风
zh_hant: 微風

# 总计
source: Total
zh_hans: 总计
zh_hant: 總計

# 感恩是最强大的显化工具
source: Gratitude is the most powerful manifestation tool
zh_hans: 感恩是最强大的显化工具
zh_hant: 感恩是最強大的顯化工具

# 感谢你把正能量分享出来！
source: Thank you for sharing your positive energy!
zh_hans: 感谢你把正能量分享出来！
zh_hant: 感謝你把正能量分享出來！

# 愿你每天都有小确幸！
source: May you have little joys every day!
zh_hans: 愿你每天都有小确幸！
zh_hant: 願你每天都有小確幸！

# 愿你越来越好！
source: May you keep getting better!
zh_hans: 愿你越来越好！
zh_hant: 願你越來越好！

# 慧心
source: Wise Heart
zh_hans: 慧心
zh_hant: 慧心

# 成长
source: Growth
zh_hans: 成长
zh_hant: 成長

# 成长·智慧
source: Growth · Wisdom
zh_hans: 成长·智慧
zh_hant: 成長·智慧

# 成长点滴 (i)
source: Growth moments \(i)
zh_hant: 成長點滴 \(i)

# 我的金库收藏
source: My Vault Favorites
zh_hans: 我的金库收藏
zh_hant: 我的金庫收藏

# 我（全球公开）
source: Me (Public)
zh_hans: 我（全球公开）
zh_hant: 我（全球公開）

# 技术支持
source: Support
zh_hans: 技术支持
zh_hant: 技術支援

# 拿到了客户好评
source: I received great client feedback
zh_hans: 拿到了客户好评
zh_hant: 拿到了客戶好評

# 接到了第一个外包单子，哪怕金额很小我也很骄傲
source: I got my first freelance gig—small, but I'm proud
zh_hans: 接到了第一个外包单子，哪怕金额很小我也很骄傲
zh_hant: 接到了第一個外包單子，哪怕金額很小我也很驕傲

# 接受了一次失败并复盘
source: I accepted a failure and reflected on it
zh_hans: 接受了一次失败并复盘
zh_hant: 接受了一次失敗並復盤

# 收藏为我的金库灵感
source: Saved as inspiration for my vault
zh_hans: 收藏为我的金库灵感
zh_hant: 收藏為我的金庫靈感

# 新建金库
source: Create Vault
zh_hans: 新建金库
zh_hant: 新建金庫

# 新金库
source: New Vault
zh_hans: 新金库
zh_hant: 新金庫

# 早安，能量觉醒时刻
source: Good morning, time to awaken your energy
zh_hans: 早安，能量觉醒时刻
zh_hant: 早安，能量覺醒時刻

# 星夜，感恩每一刻
source: Starry night, grateful for every moment
zh_hans: 星夜，感恩每一刻
zh_hant: 星夜，感恩每一刻

# 星河
source: Milky Way
zh_hans: 星河
zh_hant: 星河

# 昨天
source: Yesterday
zh_hans: 昨天
zh_hant: 昨天

# 昨日金币
source: Yesterday's Coins
zh_hans: 昨日金币
zh_hant: 昨日金幣

# 晴天
source: Sunny
zh_hans: 晴天
zh_hant: 晴天

# 智慧
source: Wisdom
zh_hans: 智慧
zh_hant: 智慧

# 更多锦囊
source: More Pouches
zh_hans: 更多锦囊
zh_hant: 更多錦囊

# 木木
source: Mumu
zh_hans: 木木
zh_hant: 木木

# 枚升级
source: to next level
zh_hans: 枚升级
zh_hant: 枚升級

# 枚金币
source: coins
zh_hans: 枚金币
zh_hant: 枚金幣

# 此刻的你，已是奇迹
source: You are a miracle in this moment
zh_hans: 此刻的你，已是奇迹
zh_hant: 此刻的你，已是奇蹟

# 每一个当下，都是宇宙赠予你的礼物
source: Every moment is a gift from the universe
zh_hans: 每一个当下，都是宇宙赠予你的礼物
zh_hant: 每一個當下，都是宇宙贈予你的禮物

# 每一步都算数！
source: Every step counts!
zh_hans: 每一步都算数！
zh_hant: 每一步都算數！

# 每日铸币
source: Daily Mint
zh_hans: 每日铸币
zh_hant: 每日鑄幣

# 比如：今天我按时完成了计划……
source: For example: I completed my plan on time today…
zh_hans: 比如：今天我按时完成了计划……
zh_hant: 比如：今天我按時完成了計畫……

# 添加金库
source: Add Vault
zh_hans: 添加金库
zh_hant: 添加金庫

# 溢出
source: Overflow
zh_hans: 溢出
zh_hant: 溢出

# 满满的正能量！
source: So much positive energy!
zh_hans: 满满的正能量！
zh_hant: 滿滿的正能量！

# 爱
source: Love
zh_hans: 爱
zh_hant: 愛

# 爱·关系
source: Love · Relations
zh_hans: 爱·关系
zh_hant: 愛·關係

# 爱的记录 (i)
source: Love record \(i)
zh_hant: 愛的記錄 \(i)

# 生命资产总值：(entries.count) 枚金币
source: Total Life Assets: %lld coins
zh_hant: 生命資產總值：%lld 枚金幣

# 生命金库
source: Life Vault
zh_hans: 生命金库
zh_hant: 生命金庫

# 生命金库用户
source: Life Vault User
zh_hans: 生命金库用户
zh_hant: 生命金庫用戶

# 用户协议
source: User Agreement
zh_hans: 用户协议
zh_hant: 使用者協議

# 相信自己，相信过程，相信丰盛
source: Believe in yourself, the process, and abundance
zh_hans: 相信自己，相信过程，相信丰盛
zh_hant: 相信自己，相信過程，相信豐盛

# 真诚地表达了感谢
source: I expressed gratitude sincerely
zh_hans: 真诚地表达了感谢
zh_hant: 真誠地表達了感謝

# 福
source: Blessing
zh_hant: 福

# 福袋金币炸裂视频
source: Lucky Pouch Coin Burst Video
zh_hans: 福袋金币炸裂视频
zh_hant: 福袋金幣炸裂視頻

# 积累
source: Accumulation
zh_hans: 积累
zh_hant: 積累

# 累计
source: Cumulative
zh_hans: 累计
zh_hant: 累計

# 给家人做了一顿饭
source: I cooked a meal for my family
zh_hans: 给家人做了一顿饭
zh_hant: 給家人做了一頓飯

# 继续发光，你超厉害！
source: Keep shining—you’re amazing!
zh_hans: 继续发光，你超厉害！
zh_hant: 繼續發光，你超厲害！

# 编辑金库
source: Edit Vault
zh_hans: 编辑金库
zh_hant: 編輯金庫

# 网络异常，显示示例内容
source: Network error, showing sample content
zh_hans: 网络异常，显示示例内容
zh_hant: 網路異常，顯示示例內容

# 能量广场
source: Energy Square
zh_hans: 能量广场
zh_hant: 能量廣場

# 萌芽
source: Sprout
zh_hans: 萌芽
zh_hant: 萌芽

# 订阅会员
source: Subscriber
zh_hans: 订阅会员
zh_hant: 訂閱會員

# 记录一件让你自豪的小事
source: Record a small thing you're proud of
zh_hans: 记录一件让你自豪的小事
zh_hant: 記錄一件讓你自豪的小事

# 设置
source: Settings
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# 请输入昵称
source: Enter a nickname
zh_hans: 请输入昵称
zh_hant: 請輸入暱稱

# 读完了一章书
source: I finished a chapter of a book
zh_hans: 读完了一章书
zh_hant: 讀完了一章書

# 财富
source: Wealth
zh_hans: 财富
zh_hant: 財富

# 财富宝库
source: Vault
zh_hans: 财富宝库
zh_hant: 財富寶庫

# 财富时间轴
source: Wealth Timeline
zh_hans: 财富时间轴
zh_hant: 財富時間軸

# 财富等级
source: Wealth Level
zh_hans: 财富等级
zh_hant: 財富等級

# 轻触金币，铸造属于你的今日财富
source: Tap the coin to mint your wealth today
zh_hans: 轻触金币，铸造属于你的今日财富
zh_hant: 輕觸金幣，鑄造屬於你的今日財富

# 还没有收藏
source: No favorites yet
zh_hans: 还没有收藏
zh_hant: 尚無收藏

# 这个锦囊还是空的
source: This pouch is still empty
zh_hans: 这个锦囊还是空的
zh_hant: 這個錦囊還是空的

# 这份勇气太珍贵了！
source: This courage is precious!
zh_hans: 这份勇气太珍贵了！
zh_hant: 這份勇氣太珍貴了！

# 连续三十天晨间冥想打卡，感觉能量满满
source: 30 days of morning meditation—feeling energized
zh_hans: 连续三十天晨间冥想打卡，感觉能量满满
zh_hant: 連續三十天晨間冥想打卡，感覺能量滿滿

# 金币共振
source: Coin Resonance
zh_hans: 金币共振
zh_hant: 金幣共振

# 金币纳入囊中
source: Store Coins in Pouch
zh_hans: 金币纳入囊中
zh_hant: 金幣納入囊中

# 金库名称
source: Vault Name
zh_hans: 金库名称
zh_hant: 金庫名稱

# 金库自定义
source: Vault Customization
zh_hans: 金库自定义
zh_hant: 金庫自訂

# 铸造今日金币
source: Mint Today's Coin
zh_hans: 铸造今日金币
zh_hant: 鑄造今日金幣

# 阳光
source: Sunshine
zh_hans: 阳光
zh_hant: 陽光

# 阿澄
source: A-Cheng
zh_hans: 阿澄
zh_hant: 阿澄

# 陪伴了需要我的人
source: I was there for someone who needed me
zh_hans: 陪伴了需要我的人
zh_hant: 陪伴了需要我的人

# 隐私政策
source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私政策
zh_hant: 隱私政策

source: Could not create ModelContainer: (error)
zh_hant: 無法建立 ModelContainer：(error)

# [Supabase] 匿名登录失败: (error)
source: [Supabase] Anonymous sign-in failed: (error)
zh_hant: [Supabase] 匿名登入失敗：(error)

source: ⚠️ LoopingVideoView: '(resourceName).(fileExtension)' not found in bundle.
zh_hant: ⚠️ LoopingVideoView：找不到 '(resourceName).(fileExtension)'

# %lld 枚金币
source: %lld coins
zh_hans: %lld 枚金币
zh_hant: %lld 枚金幣

# 生命资产总值：%lld 枚金币
source: Total Life Assets: %lld coins
zh_hans: 生命资产总值：%lld 枚金币
zh_hant: 生命資產總值：%lld 枚金幣

# 声音
source: Sound
zh_hans: 声音
zh_hant: 聲音

# 今日 · %@
source: Today · %@
zh_hans: 今日 · %@

# %lld枚
source: %lld
zh_hans: %lld枚

# %lld天
source: %lld days
zh_hans: %lld天

# %lld 枚
source: %lld
zh_hans: %lld 枚

# 已入 · %@
source: Stored · %@
zh_hans: 已入 · %@
